# 电子商务的法律问题

> 原文：<https://www.sitepoint.com/issues-ecommerce-business/>

提醒读者不要依赖这篇文章作为法律建议，因为它不能代替你所在州的律师咨询。基于管辖权和时间，法律会有所不同和变化。

如果你在网上创业，有一些重要的法律问题需要考虑。

在法律事务上做决定是关于你对风险的适应程度。如果你通过高风险的业务获得了巨大的收益，你可以决定这笔钱值得你去冒险。或者你可以选择做一段时间，拿起你的钱，然后离开。仅仅因为有风险并不意味着它对你不是一个好生意。生活中的一切都有风险，你的企业也不例外。

##### 公司

为什么要合并？公司注册意味着你的公司是一个独立的法律和财务实体。出于税收目的，它甚至有自己的社会保险号，称为联邦税号。大多数人组建公司是为了限制他们的个人债务，这样他们的个人资产就不会因为公司的债务而面临风险。例如，如果你的公司被起诉并败诉，胜诉的一方不能拿走你的私人汽车或家。

此外，当然，合并会让你看起来更专业，而且通常有助于你的纳税。此外，如果你计划在你的公司获得投资，拥有员工，并成长为不止一个人的表演，公司化是帮助促进这些未来目标的重要一步。虽然公司在许多方面保护你，但它不能保护你免受你或公司的任何刑事指控，例如，如果你在互联网上经营成人业务或赌博业务，这可能会发生作用。

##### 商标

《商标法》或“兰哈姆法”，18 USC Sec。1051 等。旨在确保消费者能够正确识别商品或服务的来源。商标是一个词，短语，符号或设计，或词，短语，符号或设计的组合，它确定和区分特定商品的来源。服务标志与商标相同，只是它标识和区分服务而不是产品的来源。

通常，商品标志出现在产品或其包装上，而服务标志出现在服务广告中。产品上的“商标”表示未注册(普通法)商标权，而“商标”表示注册商标。在没有国家注册的商标上加“a”是违法的。

由于你的域名和品牌是有价值的，你应该考虑商标注册。一旦你有了更多的收入，这可以在以后的业务过程中完成，但在选择域名、公司名称、产品和/或服务名称时提前考虑这一点很重要。

你不想使用别人的商标名称，因为他们可能会起诉你停止使用，包括使用域名。至少，去[www.uspto.gov](http://www.uspto.gov)对你正在考虑的名字进行商标搜索——至少了解一下还有多少人可能对你打算使用的商标拥有权利。请注意，由于商标法的复杂性，以及 USPTO 数据库落后一年的事实，很少或没有结果并不意味着你是清白的。然而，采取这些步骤仍然会降低你的风险。

当试图确定你是否选择了一个与他人商标相关的好名字时，记住商标法的目的是防止消费者混淆商品或服务的来源。问问你自己，消费者是否会将你的名字与其他产品、服务或公司的名字混淆。

有关商标的更多信息，请阅读[知识产权初级读本](http://www.ecommercebase.com/article/727)。

##### 版权

当你为你的站点获取内容时，版权是很重要的，在保护你的站点内容时也是很重要的。

版权所有者拥有专有权:

*   临摹作品
*   修改作品(创建“衍生作品”)
*   分发作品
*   公开进行这项工作
*   公开展示作品

版权产生于受版权保护的作品(通常是大量的文本、图像、音乐等)的创作。).事实、标题、食谱、表格设计、字母列表和其他项目都不具备受版权保护的“原创性”。您不需要注册作品以获得版权保护，但是如果您确实注册了您的材料，您保留了自注册之日起它们是您的这一事实，并且您根据版权法获得了更多的权利，例如能够赢得律师费，有时还能获得更高的损害赔偿。

术语“公共领域”并不意味着公开的或互联网上的一切都是可以自由使用的。它指的是不符合法律规定的版权保护条件或者保护已经过期的项目。

当您为您的网站或企业购买内容时，最好的方法是从卖方或许可方获得担保，声明卖方拥有其中的所有权利，并同意在他人因使用内容而起诉您时赔偿您(即支付您的费用)。大型内容提供商应该愿意这样做，许多小型内容提供商也会这样做。如果没有，你将不得不抱最好的希望并承担风险。

如果您创建内容，请确保让您的创建者签署一份使用版权法要求的语言的合同协议，以便您拥有工作成果。如果你不这样做，创作者将拥有作品的版权。

有关版权的更多信息，请参见[知识产权初级读本](http://www.ecommercebase.com/article/727)。

##### 网站

***Clickwrap 用户协议:*** 作为购买流程的一部分，与您的用户达成协议将为您提供法律补救措施(针对违约)，以确保:

*   你会得到报酬，
*   您放弃法律对产品销售的法律保证，
*   您可以根据要求向政府机构披露用户的身份(已经有法律诉讼阻止了这一点，或者由于这一点)，
*   用户超过 18 岁并且是美国公民，
*   该网站只能在许可的情况下使用，
*   争议的地点和管辖权在你喜欢的任何一个州，
*   你的民事责任(刑事责任以外的任何责任)是有限度的，

…以及更多。

从历史上看，如果遵循了判例法中概述的步骤，这些协议就被视为具有约束力。这一点非常重要，因为你的商业银行将为任何有争议的网上交易出具信用证明，除非你有买家的亲笔签名文件。虽然 clickwrap 协议不会改变商业银行的政策，但它会为您提供一种途径来追踪买方并根据合同要求付款。有关更多信息，请参见[网站使用协议——您的网站安全吗](http://www.ecommercebase.com/article/877)？

***美国联邦贸易委员会(FTC):***FTC 针对消费者对贸易和商业进行监管。联邦贸易委员会监督企业，以确保:

*   真实的广告，
*   遵循邮购、目录和网络产品购买指南，
*   抽奖和竞赛是依法进行的，以及
*   遵守消费者数据收集和隐私政策指南。

所有收集消费者数据的网站都应该有隐私政策。如果您运送实物产品或进行在线拍卖，您应该熟悉这些领域的其他 FTC 法规。你可以在 www.ftc.gov 找到信息。

只要做一点工作，你就可以大大降低在网上做生意的风险，并使你的生意盈利。

提醒读者不要依赖这篇文章作为法律建议，因为它不能代替你所在州的律师咨询。基于管辖权和时间，法律会有所不同和变化。

## 分享这篇文章